O formato do dia é TELEPATIA, que sinceramente é um dos meus favoritos
Porque ele brinca muito com a criatividade, com as expressões faciais, corporais
Então eu me sinto em casa
É isso aí, toca pra eles o vídeo que a gente vai gravar
E a gente vai aqui pro tutorial de como gravar esse formato criativo
Nossa, não é possível que eu vou sentar nesse cara a vida toda
Ele nem imagina o quanto eu sou Jonas
Claro que sei baby, eu também sou louco por você
você. Desde quando tu ouviu meus pensamentos?
Você foi de 10 anos, eu sei o que cada
uma das suas expressões significa. Dia 3
testando o formato criativo que vai levar
meu perfil pra um milhão de seguidores. Você sabia
que existe uma parte do seu cérebro dedicada a
interpretar expressões faciais na velocidade
da luz? E é por isso que vários
criadores de conteúdo usam esse formato criativo
e pegam milhões de views.
Eu chamo ele de telepatia.
Quando você grava um áudio do seu roteiro e
simplesmente usa as expressões faciais sem
precisar abrir a boca. Ele chama muita
atenção, já que as expressões passam
as emoções de forma mais eficiente
das palavras. E funciona até se você fizer
só algumas partes do seu vídeo pra quebrar
o padrão. Vai testar esse formato? Ele faz
parte do desafio formato criativo.
Aqui no nosso Trello eu deixei uma lista de
criadores que cresceram infinitamente
depois de encontrar esse formato. E assim
você vai poder se inspirar na hora de gravar
o seu vídeo. Pra participar é só escrever
qual o meu formato
nos comentários. Esse nome
telepatia, eu que batizei. Eu nem
sei como se chama realmente, mas eu acho que
tem tudo a ver com telepatia, porque
É um vídeo narrado, onde eu, a pessoa que tá aparecendo, não abre a boca.
Eu só enceno o que a narração tá dizendo.
Então pra mim parece como se vocês estivessem escutando os meus pensamentos.
Telepatia.
O erro muito comum que as pessoas cometem na hora de fazer esse formato de telepatia
é não fazer as encenações meio que frase a frase.
Ou você tenta ali encenar o roteiro todo de uma vez e o seu vídeo acaba ficando meio monótono.
Porque o ideal é que você consiga, a cada palavra que tá sendo dita,
todas as expressões acompanhem aquela frase acontecendo.
E se você não faz frase a frase certinho,
acaba que você, às vezes, termine a encenação antes da frase terminar.
E aí fica meio, várias partes do vídeo, você vai tá meio paradinha, sacou?
Meio parado e tal, aí vai ficar, mola, tudo não vai ficar tão legal.
Aí aqui eu vou guiar a Hannah, né, pra gente fazer de um jeito que fique bem completinho.
Você viu aí no vídeo que todas as frases que são ditas,
E todo tempo que palavras estão saindo, as expressões estão acontecendo
Então o movimento é tão longo quanto a frase
Isso é brutal, muda completamente a forma de interagir
Esse formato é legal porque a gente vai começar ele com um conflito universal
A gente vai um diálogo de casal aqui
E eu vou aparecer um pouquinho e depois a Hannah vai terminar o conteúdo
Bora pro vídeo
Uma coisa importante sobre o formato de telepatia é que com o vídeo inteiro narrado
O ideal é que você já comece gravando o áudio
Então a gente tem o texto aqui
E eu vou gravar as minhas partes do áudio
Depois a Ana grava as partes dela
E aí depois a gente vai pro vídeo
Porque a gente garante que nenhuma fala fica fora
Quando a gente tá fazendo vídeo narrado assim
Separar a gravação do áudio
Então tipo, primeiro eu gravo a cena
Depois eu gravo o áudio dessa cena
Pode ser que você esqueça de gravar
Ou que você perca o tom
Então a gente grava todo o áudio do texto
E depois a gente grava as cenas
vai ser comer mesmo é muito pesado amiga nossa não é possível esse cara vai me
comer a vida inteira ou ou é leve ou é leve e de boas o que é pior é
é incapacitante, tipo ruxa
mas é vulgar?
um pouquinho
a gente acha que a gente é casado, tu acha vulgar?
acho um pouco
mas comer ou eu vou sentar?
comer
é
não é assim que vou dar pra esse cara
não é possível que eu vou dar?
não é possível que eu vou dar
qual dessas variações é a menos pior?
Eu gostei do sentar.
É ruim, né? É meio...
É meio zoeirinho.
Comer tá pesado, eu acho.
Nossa, mas sentar...
Não é possível sentar nesse cara.
Eu só lembro do Simon.
Começa assim, daqui a pouco
você tem a Luisa Sousa no campo de morango.
Meu Deus, amor.
Eu adorei.
ele tava certo
então você pensa o tempo todo
e ai, que que tu acha?
que que tu acha que
em um país de
de hit de anita
esse vídeo tá fechinho
sentar soa mais agradável que melhor
ai gente tá
nossa não é possível que eu vou sentar nesse cara
a vida toda
isso
Nossa, não é possível que eu vou sentar nesse...
Nossa.
Falar isso é chocante pra mim.
Se minha mãe vê esse vídeo...
Dia 3, testando o formato criativo que vai levar meu perfil pra 1 milhão de seguidores.
Você sabia que existe uma parte do seu cérebro dedicada a interpretar?
Entre... Inter... Interpretar.
Dedicada a interpretar...
Que ótimo.
Pro dedicado a interpretar.
Interpretar
Inter
Pre
Interpretar
Você sabia que existe uma parte do seu cérebro
Dedicada a interpretar expressões faciais
Na velocidade da luz?
Foi?
E é por isso que vários
Criadores de conteúdo usam esse formato
Criativo e pegam milhões de vídeos
O que eu sei, baby? Eu também sou louco
Por você, depois de 10 anos, eu sei o que cada
Uma das suas expressões diz
Depois de 10 anos, eu sei o que cada uma dessas expressões significa.
Beleza, a gente gravou o áudio, né, e eu fui guiando ali o tom do áudio e tal.
É muito importante tu guiar o tom, o tom de voz e as palavras que são usadas na naturalidade, na forma de falar.
É muito importante pra esse formato ficar super legal.
Agora a gente já gravou o áudio, a narração do formato Telepatia.
Agora é o momento do Aleph, ele vai começar gravando.
3, 2, 1...
Claro que sei, baby.
Uma coisa interessante é que eu tô usando o microfone mesmo pra editar
Por quê? Porque aí na edição vai ficar marcado ali o que cada uma das expressões quer dizer
Ficou mais fácil pra você editar
Então, o microfone tá conectado no celular ali, e aí a minha voz vai guiar a edição também, facilita muito o processo.
Nossa, não é possível você entrar nesse cara a vida toda.
É assim que tá bom.
É importante na telepatia que tenha muito movimento.
Quanto mais movimento você tiver, expressão assim, pra acompanhar a fala, melhor.
Melhor que tenha alguma movimentação pra praticamente cada palavra.
Pode ser, baby, eu também sou louco por você, e desde quando eu trouxe meus pensamentos.
Beleza, a gente saiu da parte inicial da encenação, e agora é a Hannah se expressando, né, fazendo de fato o formato telepatia durante o vídeo.
Dia 3, testando.
Que vai levar o meu perfil pra 1 milhão de seguidores.
O formato criativo, que vai levar o meu perfil pra 1 milhão de seguidores.
Eu chamo ele de telepatia.
Quando você grava o áudio do seu roteiro.
Cara, basicamente é isso. A ideia da gravação do vídeo é muito simples até.
É uma coisa que você tem que pensar nessa parada de ter as expressões acompanhando aquilo que está sendo dito.
Uma recomendação que a gente não fez aqui e que talvez você possa fazer facilite o seu trabalho
é você pensar um pouco nas expressões antes de ir para gravar.
Então você pode marcar aqui como comentário o tipo de expressão que você vai fazer
só para te dar um insight na hora da gravação.
É, isso vai facilitar muito para o seu cliente.
se você estiver gravando com um cliente, né?
Porque aí você já tem uma ideia de como as coisas vão aparecer no vídeo.
Mas esse é o formato de telepatia.
Testa pra ele se tornar o seu formato também.
E é isso.
It's time for action.
Obrigado.